구매고객리스트란?

-우리에게 실제로 옷을 주문하고 맞춘 회원들의 리스트

Ppt 8-9페이지에 있는 내용을 입력하면 구매고객리스트에 연동되어 보여지게하면됨

구매고객리스트에서는 회원정보가 보여지기만 하고 수정이나 삭제는 불가능

손님이름을 클릭하면 상세정보(구매내역)가 아래에 나옴

가망고객리스트이란 ?

-현재 협력사(웨딩샵,결혼정보업체 등)에서 상품을 구매한 고객에게 우리매장으로 오면 넥타이/보타이 등등의 선물을 주는 이벤트를 진행하고 있음.  가망고객이란 우리에게 선물만 받아가고 아직 실제 구매까지 이루어 지지 않은 고객리스트

 

PPT 8페이지 주문관리 ? 한국 ? 주문추가(버튼클릭시) 창에는

기존의 회원 및 가망고객 리스트가 나오며 회원이름을 클릭시

9페이지의 주문추가창이 뜨며 클릭된 회원의 기본정보 (이름 결혼일  연락처 가 자동으로 입력된다)

 

기존회원 및 가망고객 리스트에 없는 고객은

8페이지의 신규고객을 눌르면 9페이지 창이 뜨는데 회원정보와 결혼일 연락처 등을 모두 수기로 입력한다

 